Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Vazgeçme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhun kırılmasın diye
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, güçlü görünmene gerek yok
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesaretini göster
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendin olmaktan vazgeçme
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala onu, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş
ve ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi hazinedir
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Ateş Festivali gecesinde,
tüm zamanların en büyük partisini yapacağız!
Evet, bir yıl dönümü olacak.
--Hey, dinleyin çocuklar!
--Ne oldu?
Biz, Hayvanlar Krallığı Korsanları...
ve Big Mom Korsanları...
Ayağa kalkmama izin verin.
...karar verdik...
...bir...
...ittifak kurmaya!
Tokage (Kertenkele) Limanı Udon'da.
TOKAGE LİMANI
Buluşma noktasını Habu Limanı'ndan
Tokage Limanı'na değiştirerek,
zeki düşmanlar bile planımızın
önüne geçemeyecek.
Yasuie-sama...
...her ihtimali düşünmüş ve
bizim için erken adım atmış olmalı!
Kaido ve Orochi'nin kafalarını
ne pahasına olursa olsun alacağız...
...merhum Oden-sama'nın intikamını almak için!
"Büyük Savaşa Geri Sayım!
Saman Şapkalar Savaş Moduna Geçiyor!"
Bu gerçekten...
AMİGASA KÖYÜ, KURİ, WANO ÜLKESİ
...doğru mu?!
Evet, doğru.
Hiyori-sama yaşıyor mu?!
Evet, yaşıyor.
Otoko için ölesiye endişeliyim...
ama yine de, Kawamatsu,
şu an herkesle görüşmeyeceğim.
İnsanlar savaş öncesi duygusal olmamalı.
Herkesle birlikte,
lütfen Wano Ülkesi'ni kurtarın!
Majesteleri! Bunu yapmamalısınız!
Başınızı kaldırın!
O şeytan çocuk bu kadar kibar bir şey mi dedi?!
Gerçekten büyümüş!
Kawamatsu! Hapisteyken ona kötü bir şey olduğunu düşündüm,
bu yüzden sana soramadım!
Şimdi nerede?
Bir koruma ile mi birlikte?!
Endişelenme. Güvenli bir yerde.
Neyse, bu harika!
Bu gerçekten harika!
O yaşıyor...
Ağabey!
Hiyori!
Dropkick!
Zorojuro!
Onu sen mi kurtardın?
Teşekkür ederim!
Biraz serttir, aslında biraz zayıftır,
ve çok ağlar, yani oldukça zordur.
Hey, Momo. Hâlâ eski günlerde gibi mi sanıyorsun?
O şimdi senden 18 yaş büyük.
Dropkick!
Benden 18 yaş büyük birinden dropkick mi?!
Bu iyi değil...
O zamanlar yanındaki o güzel kadın...
...Momonosuke'nin kız kardeşi miydi?!
N-Ne?
Momonosuke-kun!
Bir şey mi istiyorsun?
Kardeşine yalakalık yapma, salak.
Sangoro-dono.
Artık yeter bu şaklabanlık.
Kawamatsu! Hazırlar!
Bundan emin misin?
Evet.
Zaten anlaşmaya vardık...
Anlıyorum.
O halde susacağım.
Hitetsu-dono!
Önce bunu al.
Bu, Udon'da Luffytaro-san'dan el konulan Kitetsu II.
Oh! Teşekkürler!
Şu koca göbekli velet!
İzinsiz almış.
Kitetsu!
Ünlü kılıçlardan biri olduğunu biliyordum.
Dinle! Benim adım Tenguyama Hitetsu!
Ben Wano Ülkesi'nden bir kılıç ustasıyım!
Yirmi yıldır,
bu kılıçları Momonosuke-sama ve Hiyori-sama'ya
teslim edeceğim günü bekliyordum!
Bunlar Oden-sama'nın değerli kılıçlarıydı.
Göğü ikiye bölebilen Ame-no-Habakiri!
Ve cehennemin dibini bile kesebilen Enma!
Her ikisi de Shusui gibi 21 Mükemmel Seviye Kılıç arasında sayılır.
Momonosuke-sama, şaheserimi ne yapmak istersiniz?!
Ş-Şey... Henüz hazır değilim!
Korktuğumdan değil,
ama şimdilik sizde kalsın.
Ve o Enma sizin!
Öncelikle, bu ülkede Enma'yı kullanabilen tek kişinin...
...Kozuki Oden olduğunu ve ondan önce veya sonra kimsenin başaramadığını söylemeliyim!
Şu ağaçlardan birini kesmeyi dene.
Zoro-dono.
Dürüstçe söylüyorum, iyiliğiniz için, yerinde olsam
bunu almazdım.
Bütün uçurum kesilmiş!
Zorojuro'nun koluna bak!
Kahretsin...!
Geri ver!
İşte Enma!
İstediği gibi kullanıcısının Ryuo'sunu emer,
ve gereğinden fazlasını keser.
Normal bir kılıç ustası olsaydın,
şimdiye kadar kuruyup düşmüştün...
Etkileyici!
Ne yapmak istiyorsun?
Başka kılıçlar mı istiyorsun?
Hayır, bunu alacağım!
Enma, ha?
Bir kez alıştığımda,
daha da güçleneceğim, değil mi?
O bir aptal!
Gear Dört!
Bounce-Man!
KAZI KAMPI, UDON
King Kong Gun!
Bu iyi olmadı.
Evet, kendini çok zorluyorsun.
Ne?! Bu iyi olmadı mı?!
Sıkı çalışmaya devam et! Zamanımız yok!
Yüz bin kişiyi taşıyacak kadar güçlü yap.
BASKINDAN ÜÇ GÜN ÖNCE
O kadarını beklemiyoruz.
Aptal! Mümkün olduğunca çok müttefik istiyoruz.
Kaç kişinin geleceğine dair bir bahse girelim!
Orobi-dono.
Düşmanın askeri gücünün ne kadar olduğunu biliyor musun?
Duyduğuma göre,
Animal Kingdom Korsanları'nın
yaklaşık 20 bin askeri var.
Shogun Orochi'nin de
yaklaşık 10 bin adamı var.
Yani o gün Onigashima'da
30 bin düşman olacak.
Araya girecek sıradan insanlar yok,
yani coğrafi avantajları var.
Konağın planları olsa bile.
Ve bizim sadece dört bin civarında askerimiz var.
Tam bir savaş olmayacak,
ama sayıca çok azınlıktayız.
Yine de,
baskın planından başka seçeneğimiz yok!
Bunu gerçekleştirmeliyiz!
Luffy...
İyi misin?!
Luffy! Harekete geçmeliyiz!
Özür dilerim. Biraz daha bekleyebilir misin?
Zamanında öğrenebilecek misin?
Ryuo?
Evet, ne pahasına olursa olsun zamanla ustalaşacağım!
Sakin ol!
Momo, kendini eğitmen gerekmiyor mu?
Ah, evet. Bana bir keresinde "Sunacchi" kelimesini söylediğini hatırlıyor musun?
Evet.
Ruhunu yükseltmek için uğurlu bir kelime olduğunu söylemiştin.
Doğru.
Ama Okiku bunu söylemeyi bırakmamı söyledi.
Bunu çok uzun zaman önce köyümdeki yaşlı bir adamdan öğrenmiştim,
ama bir kez bile söylemedim.
Ne?!
Hey!
AKINA 2 GÜN KALDI
Usta-sama!
Otama!
Senin için endişeleniyordum!
Chopper! Luffy!
Nami!
Çın, çın, çın...
Şangırtı.
Ben Kin'emon.
Her bölgedeki askeri potansiyel nedir?! Kaç müttefik topladınız?
İsyan ateşi hala yanıyor.
Bir sürü canlı müttefikim var!
Hazırız.
Kin'emon-dono.
Kibi!
Hakumai!
Ringo!
Udon!
Toplamda 200 ek askerimiz var!
Gerçekten mi?!
Yaşasın!
Artık 4.200 askerimiz var!
Law-dono'dan hala haber alamadım...
Araması ya da aramaması ne fark eder?
Eh, oldukça güçlü biri!
Abi o kadar çok çalıştı ki uyanamıyor.
Hey, memur!
Yakında bir festival olacak.
Katılmak istiyoruz.
RASETSU HAPİSHANESİ
Hayır, olmaz! Kes şunu!
Kahretsin! Bu son şansımız olacak!
Herkes ölümüne savaşacak!
Başkentte yakalananların
hayal kırıklığına uğradığını biliyorum,
ama yapabileceğimiz bir şey yok.
Protesto eden aileleri bile
yakalandı.
En güçlü samuraylarımız orada...
Ama zamanımız tükeniyor.
Herkes!
Emekleriniz için teşekkürler!
Kalan zamanı seyahat ve
hazırlık için kullanın.
Anlaşıldı!
Buluşma limanında görüşürüz!
Momo-kun.
Al, bunu al.
Örülmüş bir şapka...
Benim için mi ördün?
Evet!
Herkese bir tane yaptım.
BASKINDAN BİR GÜN ÖNCE
Teşekkür ederim.
Şimdi, Luffy-dono.
Şimdi ayrılıyoruz.
Herkesden önce orada olmalıyız.
Tamam!
Gemimiz, Sunny burada demirli.
Yakalanmayın!
Ne?!
Asla gardımızı düşürmedik!
Size güveniyorum!
Tabii, bize bırakın!
Limanında görüşürüz!
Evet!
Bu ülkede sayısız baca var,
ve daha da fazla talihsiz işçi.
--Sence bu doğru mu?
--Ne?
Yasuie-sama...
...Akazaya samurayları için kendini feda etti.
Bu söylentiyi duydun mu?
--Ne?
--O broşür...
...Yasuie-sama'nın şakası değilmiş,
aslında baskın için gerçek bir sinyalmiş, diye duydum.
Bizi umutlandırma.
Kozuki Klanı'na 20 yıl önce ne olduğunu hatırla.
Kin'emon ve diğerleri yaşıyor olsa bile...
ruhları kırılmış olmalı.
Bir daha asla ayağa kalkamazlar!
Bu ülke çok izole edilmiş.
Kimse yardıma gelmez!
Üstelik, hiç kimse Kaido'ya karşı duramaz!
Şimdi, sessizce yola çıkan,
yedi Akazaya samurayı, bir ninja ve bir önemli kişi.
Kışın buz gibi çatırdayan kurumuş toprağa basıyorlar.
Güneş gökyüzünde yüksekte parlıyor.
Bazı kara bulutlar var,
ama dokuzunun gölgeleri...
...aslında hayalet olmayan
ve efendilerinin intikamını 20 yıl sonra almak isteyen...
...yere net bir şekilde düşüyor.
Savaşı kazandığımızda, daha güzel mezarlar yapalım.
YASUIE
PEDRO
O Kitetsu şimdi farklı görünüyor.
İyi bir sahip bulmuş gibi.
Kullandığın Kitetsu III benim eserim.
Öyle mi?!
Fışkırt.
Hiyori-sama sana Enma'yı verdi,
elinde garip bir rahatlıkla oturduğunu tahmin ediyorum, değil mi?
Lanetli kılıçların mantığına uyuyor.
Zayıflar onları kullanamaz.
Ama elinde rahatça durmasının en büyük nedeni, kaderin bir cilvesi olarak,
...Wado Ichimonji ve Enma'nın aynı kişi tarafından yapılmış olması!
Efsanevi kılıç ustası, Shimotsuki Kozaburo.
Yarım yüzyıldan fazla önce, bu ülkeden yasa dışı ayrıldı.
Hiyori-sama sana babasından
kalan hatırayı vermiş olabilir çünkü o kılıcı tanıdı.
Enma henüz Kara Kılıç'a dönüştürülmedi!
Rütbesi sana bağlı olarak yükselebilir.
Bunu yapacağım!
Udon'da her şey yolunda mı?
Evet, her şey yolunda.
Oh, demek ki bu yanlış bir rapordu!
Evet, burası Udon. Hiçbir şey değişmedi.
Mahkumları gözetim altında tutacağız.
--Peki o zaman.
--Takırtı.
Ne kadar güvenilmez bir ahmak!
Ama elinde bu bilgi olduğu sürece,
bu bile yeter de artar.
"Habu Limanı'ndan Tokage Limanı'na değiştirildi.
Kozuki Hiyori, kuzeyde bir yerlerde
hayatta," ha!?
Bekle sen Kaido!
Toplanın!
Gökyüzü açık ve Çiçek Başkenti'nde
kiraz çiçekleri uçuşuyor!
Ateş Festivali'nin günü
nihayet geldi!
Bu sırada, gölgelerde, dünyanın kaderini
değiştirebilecek savaş
başlamak üzere!
WANO ÜLKESİ İKİNCİ PERDE - SON
Büyük haberimiz var!
4 Ocak'taki Weekly Shonen Jump'ta yayınlanacak
One Piece mangası
bininci bölümümüzü kutluyor!
TEBRİKLER!
1000. MANGA BÖLÜMÜ
Her şey için teşekkürler
ve lütfen bizi desteklemeye devam edin!
Entrikalar kaynıyor!
Zamanın öfkeli dalgaları yaklaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Büyük Haber! Yedi Shichibukai'yi Etkileyecek Bir Olay!"
Korsanlar Kralı olacağım!
TEŞEKKÜRLER!
SONSUZA DEK ARKADAŞIZ!